75
明德园1号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
明德园2号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
明德园3号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
明德园4号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
明德园5号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
明德园6号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
明德园7号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
明德园8号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
明德园9号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
明德园10号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
至善园1号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
至善园2号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
至善园3号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
至善园4号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
至善园5号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
至善园6号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
至善园7号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
至善园8号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
至善园9号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
至善园10号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
慎思园1号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
慎思园2号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
慎思园3号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
慎思园4号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
慎思园5号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
慎思园6号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
慎思园7号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
慎思园8号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
慎思园9号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
慎思园10号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
格致园1号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
格致园2号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
格致园3号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
格致园4号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
格致园5号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
格致园6号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
格致园7号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
格致园8号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
格致园9号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
格致园10号 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
教工宿舍 采用单廊式、南北向平行布置，全部有架空层。共建25栋，楼高全部为7层，有本科生床位13315个。全为4人的套间，内配有浴室、洗手间、阳台、空调、宽带网络、可直供热水、组合家具。
新学生服务中心 除休闲区外可申请的场地包括：会议室、舞蹈排练室、音乐练习室、排练创作室、2个乐队练习室、8个钢琴练习室、乐团排练室、绘画室、4个讨论室、2个录音室、音乐沙龙、文化沙龙、展厅。
第三第四饭堂 就餐大厅环境优雅，宽敞明亮，以经营大众伙食为主，全国八大菜系的特色家常菜肴汇集于此，同时辅以多层次经营服务项目，包括特色风味小吃、各式即点小炒、西餐、岭南小食、北方面食、岭南糖水甜品、老火靓汤、粉粥面、粤式烧腊卤味、自选快餐等，为广大师生提供多样的选择
第一第二饭堂 就餐大厅环境优雅，宽敞明亮，以经营大众伙食为主，全国八大菜系的特色家常菜肴汇集于此，同时辅以多层次经营服务项目，包括特色风味小吃、各式即点小炒、西餐、岭南小食、北方面食、岭南糖水甜品、老火靓汤、粉粥面、粤式烧腊卤味、自选快餐等，为广大师生提供多样的选择
活动服务中心 内设有歌舞厅、乒乓球、桌球等室。设有书店、银行、照相馆、理发店、文印、邮电等综合性服务设施。医疗保健中心医疗设备完善。
西田径场 运动场地，设施精良
西网球场 运动场地，设施精良
西篮球场 运动场地，设施精良
健身游泳馆 运动场地，设施精良
体育馆 运动场地，设施精良
东田径场 运动场地，设施精良
东网球场 运动场地，设施精良
东篮球场 运动场地，设施精良
图书馆 中山大学东校区图书馆是中山大学图书馆的校区分馆，位于大学城南北主轴的中心，是东校区的标志性建筑，与北面的行政中心、公共教学大楼合为一组完整的建筑群，于2004年11月8日正式投入使用
公教楼A栋 教学场地，设施齐全
公教楼B栋 教学场地，设施齐全
公教楼C栋 教学场地，设施齐全
公教楼D栋 教学场地，设施齐全
公教楼E栋 教学场地，设施齐全
行政楼 办公用地
君城餐厅 就餐大厅环境优雅，宽敞明亮，以经营大众伙食为主，全国八大菜系的特色家常菜肴汇集于此，同时辅以多层次经营服务项目，包括特色风味小吃、各式即点小炒、西餐、岭南小食、北方面食、岭南糖水甜品、老火靓汤、粉粥面、粤式烧腊卤味、自选快餐等，为广大师生提供多样的选择
实验动物中心 教学实验室建设及管理打破原有院系分隔的模式，采用新的管理运行机制，以实验教学改革为龙头带动实验室建设，设立东校区实验教学中心，根据各学科专业和教学需求，整体规划，分步实施，实行各功能实验室的集中建设，统一管理，实现人、财、物资源共享，建设一个高起点、高水平、高效率为特征的实验教学体系，为师生建设一个开放的实验基地和创新人才培养平台。
生命科学国家实验楼 教学实验室建设及管理打破原有院系分隔的模式，采用新的管理运行机制，以实验教学改革为龙头带动实验室建设，设立东校区实验教学中心，根据各学科专业和教学需求，整体规划，分步实施，实行各功能实验室的集中建设，统一管理，实现人、财、物资源共享，建设一个高起点、高水平、高效率为特征的实验教学体系，为师生建设一个开放的实验基地和创新人才培养平台。
超算中心 教学实验室建设及管理打破原有院系分隔的模式，采用新的管理运行机制，以实验教学改革为龙头带动实验室建设，设立东校区实验教学中心，根据各学科专业和教学需求，整体规划，分步实施，实行各功能实验室的集中建设，统一管理，实现人、财、物资源共享，建设一个高起点、高水平、高效率为特征的实验教学体系，为师生建设一个开放的实验基地和创新人才培养平台。
药学院 教学实验室建设及管理打破原有院系分隔的模式，采用新的管理运行机制，以实验教学改革为龙头带动实验室建设，设立东校区实验教学中心，根据各学科专业和教学需求，整体规划，分步实施，实行各功能实验室的集中建设，统一管理，实现人、财、物资源共享，建设一个高起点、高水平、高效率为特征的实验教学体系，为师生建设一个开放的实验基地和创新人才培养平台。
软件学院 教学实验室建设及管理打破原有院系分隔的模式，采用新的管理运行机制，以实验教学改革为龙头带动实验室建设，设立东校区实验教学中心，根据各学科专业和教学需求，整体规划，分步实施，实行各功能实验室的集中建设，统一管理，实现人、财、物资源共享，建设一个高起点、高水平、高效率为特征的实验教学体系，为师生建设一个开放的实验基地和创新人才培养平台。
资讯管理学院 教学实验室建设及管理打破原有院系分隔的模式，采用新的管理运行机制，以实验教学改革为龙头带动实验室建设，设立东校区实验教学中心，根据各学科专业和教学需求，整体规划，分步实施，实行各功能实验室的集中建设，统一管理，实现人、财、物资源共享，建设一个高起点、高水平、高效率为特征的实验教学体系，为师生建设一个开放的实验基地和创新人才培养平台。
管理学院 教学实验室建设及管理打破原有院系分隔的模式，采用新的管理运行机制，以实验教学改革为龙头带动实验室建设，设立东校区实验教学中心，根据各学科专业和教学需求，整体规划，分步实施，实行各功能实验室的集中建设，统一管理，实现人、财、物资源共享，建设一个高起点、高水平、高效率为特征的实验教学体系，为师生建设一个开放的实验基地和创新人才培养平台。
传播学院 教学实验室建设及管理打破原有院系分隔的模式，采用新的管理运行机制，以实验教学改革为龙头带动实验室建设，设立东校区实验教学中心，根据各学科专业和教学需求，整体规划，分步实施，实行各功能实验室的集中建设，统一管理，实现人、财、物资源共享，建设一个高起点、高水平、高效率为特征的实验教学体系，为师生建设一个开放的实验基地和创新人才培养平台。
北实验楼 教学实验室建设及管理打破原有院系分隔的模式，采用新的管理运行机制，以实验教学改革为龙头带动实验室建设，设立东校区实验教学中心，根据各学科专业和教学需求，整体规划，分步实施，实行各功能实验室的集中建设，统一管理，实现人、财、物资源共享，建设一个高起点、高水平、高效率为特征的实验教学体系，为师生建设一个开放的实验基地和创新人才培养平台。
南实验楼 教学实验室建设及管理打破原有院系分隔的模式，采用新的管理运行机制，以实验教学改革为龙头带动实验室建设，设立东校区实验教学中心，根据各学科专业和教学需求，整体规划，分步实施，实行各功能实验室的集中建设，统一管理，实现人、财、物资源共享，建设一个高起点、高水平、高效率为特征的实验教学体系，为师生建设一个开放的实验基地和创新人才培养平台。
海洋学院 教学实验室建设及管理打破原有院系分隔的模式，采用新的管理运行机制，以实验教学改革为龙头带动实验室建设，设立东校区实验教学中心，根据各学科专业和教学需求，整体规划，分步实施，实行各功能实验室的集中建设，统一管理，实现人、财、物资源共享，建设一个高起点、高水平、高效率为特征的实验教学体系，为师生建设一个开放的实验基地和创新人才培养平台。
工学院 教学实验室建设及管理打破原有院系分隔的模式，采用新的管理运行机制，以实验教学改革为龙头带动实验室建设，设立东校区实验教学中心，根据各学科专业和教学需求，整体规划，分步实施，实行各功能实验室的集中建设，统一管理，实现人、财、物资源共享，建设一个高起点、高水平、高效率为特征的实验教学体系，为师生建设一个开放的实验基地和创新人才培养平台。
月影坡 自然环境优美，适宜放松心情
冕山 自然环境优美，适宜放松心情
